Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Whose Secret=
=किसका रहस्य=
=Episode 6= (The Masked Bride)
=एपिसोड 6= (नकाबपोश दुल्हन)
Who?
कौन?
Yan.
हाँ।
It's me.
यह मैं हूं।
Mr. Li.
श्री ली.
Weren't you already leaving?
क्या आप पहले ही नहीं जा रहे थे?
Your eyes aren't healed yet, you're not steady on your feet.
आपकी आंखें अभी तक ठीक नहीं हुई हैं, आप अपने पैरों पर स्थिर नहीं हैं।
I waited downstairs.
मैं नीचे इंतज़ार करने लगा.
You came out now,
अब तुम बाहर आ गए,
are you thirsty?
क्या आप प्यासे हैं?
Here.
यहाँ।
Have a sip of water.
एक घूंट पानी पिएं.
Mr. Li.
श्री ली.
I didn't expect
मुझे उम्मीद नहीं थी
that someone so decisive and ruthless
कि कोई इतना निर्णायक और निर्दयी
could be so attentive.
इतना चौकस हो सकता है.
Give me your hand.
मुझे अपना हाथ दे।
This bracelet,
यह कंगन,
I wanted to give it to you before.
मैं इसे पहले ही तुम्हें देना चाहता था।
If anything happens, shake it,
अगर कुछ हो जाए तो हिला देना,
and I'll appear at once.
और मैं तुरन्त प्रकट हो जाऊंगा।
Thank you.
धन्यवाद।
Mr. Li.
श्री ली.
It's getting late,
देर हो रही है,
I'll help you back to your room to rest.
मैं आपको आराम करने के लिए आपके कमरे तक ले जाने में मदद करूँगा।
Here.
यहाँ।
♪Grant me hearing, grant me sinking♪
♪मुझे सुनने की शक्ति दो, मुझे डूबने की शक्ति दो♪
♪If you have the gift♪
♪यदि आपके पास उपहार है♪
♪Grant me divinity, grant me a golden body♪
♪मुझे दिव्यता प्रदान करें, मुझे स्वर्णिम शरीर प्रदान करें♪
♪A broader confinement♪
♪एक व्यापक कारावास♪
♪Who are you, who am I?♪
♪आप कौन हैं, मैं कौन हूँ?♪
♪You don't speak, I don't ask♪
♪तुम मत बोलो, मैं मत पूछो♪
♪Behind falsehood lies truth♪
♪झूठ के पीछे सत्य छिपा है♪
♪On the stage, beneath the heavens♪
♪मंच पर, स्वर्ग के नीचे♪
♪The soul runs free♪
♪आत्मा स्वतंत्र रूप से चलती है♪
♪Boiled by fire, burned by water♪
♪आग से उबला हुआ, पानी से जला हुआ♪
♪The most beautiful, the most painful♪
♪सबसे खूबसूरत, सबसे दर्दनाक♪
♪I need no approval from you♪
♪मुझे आपकी स्वीकृति की कोई आवश्यकता नहीं है♪
♪The blade's dance takes flight♪
♪ ब्लेड का नृत्य उड़ान भरता है ♪
♪A rose blooms upon my chest♪
♪मेरी छाती पर एक गुलाब खिलता है♪
♪A sudden sound, a mirrored panic♪
♪एक अचानक आवाज़, एक प्रतिबिंबित घबराहट♪
♪A face I can no longer remember♪
♪एक चेहरा जो मुझे अब याद नहीं है♪
♪The decayed scent, another dream embraced♪
♪सड़ी हुई खुशबू, एक और सपना गले लगा लिया♪
♪My red lips, your beating heart♪
♪मेरे लाल होंठ, तुम्हारा धड़कता दिल♪
♪Meet at the edge of desire♪
♪इच्छा के किनारे पर मिलें♪
It's so lively outside.
बाहर बहुत चहल-पहल है।
Why is Mr. Jing drinking alone here?
श्री जिंग यहाँ अकेले क्यों पी रहे हैं?
How about
कैसा रहेगा
I keep you company?
मैं आपका साथ देता हूँ?
Does something trouble you, Mr. Jing?
क्या आपको कोई परेशानी है, मिस्टर जिंग?
What's that?
वह क्या है?
A beast bone.
एक जानवर की हड्डी.
When I was young,
जब मैं युवा था,
I was trapped in Wujian's Beast Furnace Prison.
मैं वुजियान के बीस्ट फर्नेस जेल में फंस गया था।
My brother risked his life to kill and save me.
मेरे भाई ने मुझे मारने और बचाने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी ।
Since then,
के बाद से,
I've kept this with me.
मैंने इसे अपने पास रखा है.
As a keepsake.
एक यादगार के रूप में.
You fought side by side.
आप कंधे से कंधा मिलाकर लड़े।
You must be close.
आप अवश्य ही निकट होंगे।
Close.
बंद करना।
Very close.
बहुत करीब।
So close we became enemies.
हम इतने करीब हो गए कि दुश्मन बन गए।
Till death ends it.
जब तक मृत्यु इसका अंत न कर दे।
Perhaps
शायद
you each have your own pursuits.
आपमें से प्रत्येक की अपनी-अपनी रुचियाँ हैं।
Miss Gu,
मिस गु,
you're so attentive.
आप बहुत चौकस हैं.
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
Are you suggesting I cling to power, Mr. Jing?
क्या आप यह सुझाव दे रहे हैं कि मैं सत्ता से चिपका रहूं, श्रीमान जिंग?
I won't deny your influence is immense.
मैं इस बात से इनकार नहीं करूंगा कि आपका प्रभाव बहुत बड़ा है।
Nor will I deny
न ही मैं इनकार करूंगा
I'm pursuing what I want.
मैं जो चाहता हूं, उसका पीछा कर रहा हूं।
I think
मुझे लगता है
no matter the method,
तरीका चाहे जो भी हो,
it isn't shameful.
यह शर्मनाक नहीं है.
Don't you agree,
क्या आप सहमत नहीं हैं?
Mr. Jing?
मिस्टर जिंग?
Fine.
अच्छा।
Then I'll be your backer.
तो फिर मैं आपका समर्थक बनूंगा.
Take your hand away.
अपना हाथ हटाओ.
Yan.
हाँ।
You...
आप...
Here.
यहाँ।
You've
आपने
been watching all night?
सारी रात देखते रहे?
Here.
यहाँ।
Slowly.
धीरे से।
I thought you might be hungry,
मैंने सोचा कि शायद तुम्हें भूख लगी होगी,
so I made some breakfast.
तो मैंने कुछ नाश्ता बनाया.
I didn't know what you like,
मुझे नहीं पता था कि तुम्हें क्या पसंद है,
so I made a bit of everything.
इसलिए मैंने हर चीज़ का थोड़ा-थोड़ा हिस्सा बनाया।
I...
मैं...
I can do it myself.
इसे स्वयं मेरे द्वारा किया जा सकता है।
I didn't expect
मुझे उम्मीद नहीं थी
a man like you, Mr. Li,
आप जैसे आदमी, श्री ली,
could actually cook.
वास्तव में खाना बना सकते हैं.
How does it taste?
इसका स्वाद कैसा है?
What did you say?
क्या कहा आपने?
Yan,
हाँ,
don't you feel
क्या तुम्हें नहीं लगता
something strange in your body?
क्या आपके शरीर में कुछ अजीब है?
I suddenly can't hear clearly.
मैं अचानक स्पष्ट रूप से सुन नहीं पा रहा हूं।
Mr. Li,
श्री ली,
am I going to die?
क्या मेरी मृत्यु होने वाली है?
No.
नहीं।
I'll make sure you see the light again.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आप फिर से प्रकाश देखें।
Actually, I have an idea.
दरअसल, मेरे पास एक विचार है।
But it might trouble you a little.
लेकिन यह आपको थोड़ा परेशान कर सकता है।
What idea?
क्या विचार है?
Marry me.
मुझसे विवाह करो।
What are you trying to do?
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
Yan.
हाँ।
It's not that I'm being presumptuous.
ऐसा नहीं है कि मैं कोई अहंकारी हो रहा हूं।
But Miss Xia is one of the three great spirit beasts.
लेकिन मिस ज़िया तीन महान आत्मा जानवरों में से एक है।
She was abandoned by her husband on their wedding night.
शादी की रात ही उसके पति ने उसे छोड़ दिया था ।
She delights in a bride's soul.
वह दुल्हन की आत्मा से प्रसन्न होती है।
Only by staging a fake marriage between us
केवल हमारे बीच एक नकली शादी का नाटक करके
can we lure her out.
क्या हम उसे बाहर निकाल सकते हैं?
Are you sure it will work?
क्या आपको यकीन है कि यह काम करेगा?
If you think
अगर तुम सोचो
this plan isn't suitable,
यह योजना उपयुक्त नहीं है,
I'll think of another.
मैं किसी और के बारे में सोचूंगा.
I trust you.
मुझे आप पर विश्वास है।
Here.
यहाँ।
Have some milk.
थोड़ा दूध पियो.
The sugar
चीनी
seems a bit too much in the milk.
दूध में थोड़ा ज्यादा लग रहा है।
Does it?
क्या यह?
I don't think so.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
Are you laughing?
क्या आप हंस रहे हैं?
I'm not.
मैं नहीं हूँ।
Mr. Li Motong,
श्री ली मोटोंग,
do you take Miss Lu Huayan to be your wife?
क्या आप मिस लू हुआयान को अपनी पत्नी मानते हैं?
I do.
मैं करता हूं।
Miss Lu Huayan,
मिस लू हुआयान,
do you take Mr. Li Motong to be your husband?
क्या आप श्री ली मोटोंग को अपना पति मानती हैं?
I do.
मैं करता हूं।
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
In this very church,
इसी चर्च में,
a story once took place.
एक बार एक कहानी घटी।
It was the story of Miss Xia.
यह मिस ज़िया की कहानी थी।
Her husband paid a great price to marry her.
उसके पति ने उससे शादी करने के लिए बड़ी कीमत चुकाई।
Yet she betrayed him,
फिर भी उसने उसे धोखा दिया,
falling into another man's arms.
किसी दूसरे आदमी की बाहों में गिरना।
Not only that.
इतना ही नहीं.
It's said
ऐसा कहा जाता है
that Miss Xia, to live with her lover forever,
कि मिस ज़िया, अपने प्रेमी के साथ हमेशा के लिए रहें,
even joined him
यहां तक ​​कि उसके साथ शामिल हो गए
to murder her husband.
अपने पति की हत्या करने के लिए।
Taking advantage of his love for her,
उसके प्रति उसके प्यार का फायदा उठाते हुए,
for her own selfish desire,
अपनी स्वार्थी इच्छा के लिए,
she cruelly sent him to the underworld.
उसने क्रूरतापूर्वक उसे पाताल लोक भेज दिया।
As the old saying goes,
जैसा कि पुरानी कहावत है,
the most venomous is a woman's heart.
सबसे जहरीला दिल औरत का होता है.
That Miss Xia
वह मिस ज़िया
was truly fickle and wanton.
सचमुच चंचल और उतावला था।
She shifted her affections easily.
उसने आसानी से अपना स्नेह बदल लिया।
Not only was her mind so vicious,
न केवल उसका दिमाग इतना दुष्ट था,
she even murdered her own husband.
उसने अपने पति की भी हत्या कर दी।
A woman like that
ऐसी महिला
deserves to have her story written down,
उसकी कहानी लिखी जानी चाहिए,
as a warning to all.
सभी के लिए एक चेतावनी के रूप में।
Her name should be nailed to the pillar of shame forever,
उसका नाम हमेशा के लिए शर्म के स्तंभ पर लटका दिया जाना चाहिए,
to serve as a lesson.
एक सबक के रूप में काम करने के लिए.
I think that's a good idea.
मुझे लगता है कि यह एक अच्छा विचार है.
Once our wedding is over,
एक बार हमारी शादी खत्म हो जाए,
we'll have it arranged.
हम इसकी व्यवस्था कर देंगे.
Lord of Wujian.
वुजियान के भगवान.
It seems you don't know me that well.
ऐसा लगता है कि आप मुझे अच्छी तरह से नहीं जानते।
You've come.
तुम आ गये.
♪Her long hair with the dark night♪
♪अंधेरी रात में उसके लंबे बाल♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪दीपक की रोशनी में बहुत शुद्ध दिखता है♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪धुंधला मांस और आँसू♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪दुष्ट आत्मा का हाथ उसे रेलिंग पर चुंबन करने के लिए धकेलता है♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪सत्य कहाँ सोने का नाटक करता है?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪उत्तम अंतिम शब्द उन बातों का सामना करते हैं जिनका सामना नहीं किया जा सकता♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪भोर की सुगंध मिट गई♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪क्या उसकी खोखली आत्मा एक बोतल में बंद है♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪रक्तहीन होंठ उज्ज्वल पंखुड़ियों में खिलते हैं♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪अपनी गंदी स्वीकारोक्ति फुसफुसाते हुए♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪एक सफ़ेद बिल्ली खून की गाढ़ी मीठी खुशबू को गौर से चाट रही है♪
♪Accusing, demanding♪
♪आरोप लगाना, मांग करना♪
♪Who are you, who am I?♪
♪आप कौन हैं, मैं कौन हूँ?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪सब कुछ अपने ही विरुद्ध कैसे हो गया?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪ ठंडे ताबूत के अंदर क्या हो रहा है?♪
♪The restless bones beneath♪
♪नीचे की बेचैन हड्डियाँ♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪किस कब्र के पत्थर की ओर उसकी टूटी उंगलियाँ इशारा करती हैं♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪कौन कांपता है, कौन शोकित है?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪कौन निर्दोष है, कौन पाप उठाता है?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪मुझे मुक्ति और निर्भयता की खोज में ले चलो♪
♪He kisses her fingertips♪
♪वह उसकी उंगलियों को चूमता है♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪नंगे जोड़ों पर खिलती सफ़ेद आइरिस♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪दुःस्वप्न और गुलाब सोये हुए हैं♪
♪Nothing but a date with death♪
♪मौत के साथ एक मुलाक़ात के अलावा कुछ नहीं♪